您加入了我们，他的手放下了我们今年最湿润的表演
深受喜爱的夏季传统今晚发生在我们剧院附近
建造了这个美丽的地上游泳池，花了我们40多美元
一百万美元来建造它，它值得每一分钱，因为今晚我们
打算从街上抢走随机的人，要求他们穿上衣服，并做一个
在电视上为您拍的肚子翻了，这是我们的第十一个
从2006年开始创业起，人们会不时问我为什么
每年一次大肚皮大赛，对那些人，我说妈妈上床睡觉，
这样做，我的堂兄莎莉现在在好莱坞林荫大道上
萨尔（Sal）的街道上到处都是肚子和充满希望的拖鞋，哦，我们有一些
大的一些平的我们一切都很好，让我们见面一些
他们中的一个就很大了，好吧，她的名字叫凯撒。
凯撒（Caesar），您来自加利福尼亚洛迪（Lodi California），您以谋生为生
我开一辆叉车你开一辆叉车我一直想开一辆叉车
是不是很有趣，是啊，很有趣，您曾经接过同事的汽车，
将它们移到我还没有到达的停车场，但我正试图
男人要拍摄的东西，你愿意脱掉穿上的衣服吗？
一件稍微用过的泳衣，跳进我们的游泳池，是的，我会为你做的
好的，来吧，我们已经明白了，我想我们已经知道谁会赢
但是我们还有谁呢嗨，嗨，你好吗，你好吗
好，你叫什么名字布列塔尼布列塔尼现在你看上去不像
肚子在那里和你一起购物，你可以做到这一点，我希望这是一个
比赛，您觉得自己可以赢得胜利，也许
好吧，你从斯波坎华盛顿去哪里哦斯波坎华盛顿是的
你在斯波坎那里去哪儿？我在制革沙龙工作，我在做喷雾
晒黑哦，这是完美的选择，那么我想你也瞄准了
好吧，让我们将这些发送到那里，切断自己
哦
好吧，你知道了，我们将为此整夜
我的天哪，其余的高尔夫球手都来了
[鼓掌] [音乐]
到那儿，我们必须休息一会儿，我们回来，我们有一个装满水的游泳池，我们
有一个由名人评委组成的小组，而且我们没有裸露的人
所以当我们返回第11位年度行人马上要开车时
是我们第11届年度行人臭味官方叛乱流行音乐池的时间，
我们的官方腹部翻盖确保我们的装备无齿，哇，水有多少
您自己测试了水，是的，您的意思是好又温暖它又好​​又温暖
今年好吧，让我们首先与我们的专家评审团会面
12届奥运会游泳奖牌得主Ryan Lochte和我们一起Ryan Ryan
当奥运会来到洛杉矶时，应该belly人心事
事件是的，100％和瑞安（Ryan）有过翻肚子吗，甚至连肚子都没有
你我不确定你会不会肚子有点好很好Ryan Lochte是
在这里，我们的下一位法官是一位模特女演员录制艺术家，您读了很多关于
伊朗Bossip向琥珀色玫瑰打招呼我不琥珀色你绝对
泳池相关活动的完美发型，就好像您已经戴上了
泳帽，我没准备，你准备好了，最后在主播中
位置商人斜线企业家，他碰巧是鲨鱼坦克之一
鲨鱼Daymond John Damon
尖叫会不会有人在产品发布期间向您推销产品
这场比赛绝对没关系，好​​吧，那我不会
好吧，吉列尔莫，让我们带出一位碰面的塞萨尔人
刚才他在街上你好，塞萨尔你好吗
你是一个大家伙，是的，我确实相信法官不会给你带来任何障碍
何塞，因为有趣的是，您的父母以所有沙拉为您的名字命名
正确的塞萨尔（Cesar）准备好了，您真的必须拥有一个
飞溅，我们希望我们希望看到那些法官在您击打后浸湿
游泳池，您准备好了吗，准备倒计时了吗，吉列尔莫
三二一
[掌声]
让我们看看我哇，他的头发太多了
比我意识到Ryan您在九点时就得到了Caesar的高音
你在驯服凯撒时也会看到演员，很好看，你怎么样
我觉得那翻牌很好，我不知道那边还剩下水
游泳池，我不认为所以可以享受这热狗了，非常感谢
是时候来看一下您的比赛了，让我们认识一下
Britni你好，布列塔尼嗨，布列塔尼，你现在是喷雾棕
是的，很好，很好，布列塔尼你应该怎么做
今晚做的事，我只是在好莱坞走来走去，那就好了
你知道你可以保留比基尼并继续走动的一切吗
是的，布列塔尼你准备好接受腹部翻滚，好吧，那枚戒指
肚脐防锈哦，是的，我认为很好，布列塔尼·吉列尔莫
让你倒数Guillermo开始数三两一让我们
看一下这里发挥的领先优势，我确实希望裁判牢记于心
布列塔尼重达75磅，所以您开始使用ryan lochte
布列塔尼9点好吧，布赖恩，你呢
知道那件事还有其他数字，是的，我做了
OK ROCK恩，我知道你，我知道你在水下花费了很多时间，我不知道
琥珀色怎么回事琥珀色玫瑰给人的感觉
布列塔尼（Brittany）的头凸轮Burt与我刚才给瑞恩（Ryan）的一个女孩一样
会给所有女孩好十样，最后戴蒙给了OG
获取Rhydian a
好听众不喜欢它，但达蒙你已经习惯了苛刻
批评和判断，布列塔尼好，你做得很好，我的意思是听
凯撒大人，你有一座大山要爬在那里，做得很好
请享受那热狗，让我们看看下一个，我们还有一个
这部分是谁，这位先生是谁，您叫什么名字，先生
理查德·理查德（Richard Richard）您来自德克萨斯州的奥帕索（Oh Paso Texas），您在做什么？
理查德，当我们把你从街上拉下来时，你在做什么？
我什么都没做，我的妻子自愿为此做，我的女孩说
理查德（Richard）你一直都很少
身体的头发是的，好吧，您知道自己完美的空气动力学特性是什么
这个活动谢谢你让你的胃更饱了
祝你好运，告诉我，哦，我的天哪真的感觉像海狮吗？
好吧，您必须有一个完美的成绩才能在这里击败Richard Cesar，所以
会很难过的，我们去吧，让我们数一下你在这里，妈妈三二一
让我们进行重播，因为他们好像理查德（Richard）掌握了其中的大部分
他的嘴哦，是的，好吧，让我们去看看我们的法官瑞安吧
瑞安（Ryan）在我的笔记中都反应过度琥珀色琥珀色给理查德（Richard）一个书包和一个
达蒙，我们要做的是取决于您添加一些常识
哇，瑞奇特，我不知道那是怎么回事，你没有付清法官的薪水吗？
不，你身体不好，你现在很健康。
为您的完美成绩获得三只热狗
[掌声]
我觉得这有点恶心，如果您喜欢这段视频，我叫Jimmy Kimmel
点击“订阅”，如果您不单击“订阅”，此隐形仓鼠将
死